---
type: extracted_document
source_name: RFQ009001- El Shora.docx
source_extension: .docx
source_path: 01- Master/2026/04- الوحدة الصحية - حياة كريمة/RFQ/RFQ009001- El Shora.docx
source_url: https://infeworks.sharepoint.com/sites/InfeworksFiles/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B2C895B34-1AAC-4BB6-B9A7-25A4F3FF99D1%7D&file=RFQ009001-%20El%20Shora.docx&action=default&mobileredirect=true
source_id: 01TC5FCYBULOESZLA2WZF3TJZFUTZ77GOR
size_bytes: 1288553
last_modified: 2026-07-14T08:49:46Z
extraction_status: extracted
---

# RFQ009001- El Shora.docx

> هذا المحتوى مستخرج آليًا من الملف الأصلي. يجب الرجوع إلى المصدر عند الاعتماد على رقم أو قيمة.

طلب عرض أسعار
السادة شركة / EL SHORA
تحية طيبة و بعد,,,
ايماءاً الى مشروع انشاء مركز طب الاسرة
الرجاء من سيادتكم التكرم بتقديم عرض أسعار للمهمات الأتية للمشروع المشار اليه أعلاه
وتقبلوا بوافر التحية,,,

## Table 1

| م | البند | الوحدة | الكمية |
| --- | --- | --- | --- |
| 1 | توريد وتركيب واختبار وضمان وحدة تكييف هواء منفصل (أسبيلت ) من النوع الانفرتر  +++++class A  لكفاءة الطاقة  والسعر يشمل الوحدة الداخلية والوحدة الخارجية وحوامل التركيب ومواسير الفريون والعزل ارموفليكس وكابلات الكهرباء والكنترول بين الوحدة الداخلية والخارجية حتى طول 3 متر طولى وجميع متطلبات اللازمة للتركيب طبقا للمواصفات الفنية وأصول الصناعة وتعليمات المهندس الاستشاري وكافة ما يلزم حسب القدرات الاسمية الاتية عند درجة حرارة 35 سيلزيس ماركة توشيبا أو ما يماثلها : |  |  |
| 2 | كالبند السابق ولكن بسعة 36000 وحدة حرارية بريطانية / ساعة . | العدد | 10 |
| 3 | كالبند السابق ولكن بسعة 30000 وحدة حرارية بريطانية / ساعة . | العدد | 18 |
| 4 | كالبند السابق ولكن بسعة 24000 وحدة حرارية بريطانية / ساعة . | العدد | 23 |
| 5 | كالبند السابق ولكن بسعة 18000 وحدة حرارية بريطانية / ساعة . | العدد | 11 |
| 6 | كالبند السابق ولكن بسعة 12000 وحدة حرارية بريطانية / ساعة . | العدد | 1 |
| 7 | كالبند السابق ولكن FLOOR STAND بسعة 60000 وحدة حرارية بريطانية / ساعة . | العدد | 1 |
| 8 | توريد وتركيب مواسير الفريون والعزل و يشمل البند كابلات الكنترول والكهرباء داخل مواسير منفصلة عن مواسير الفريون وذلك لاطوال المسارات التى تزيد عن 3 متر المحملة على الاجهزة وتتم أعمال التركيبات طبقا للمواصفات والكود المصري وأصول الصناعة واعتماد المهندس المشرف . | م/ط | 100 |
